{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww37860\viewh21260\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Dans cette appli de mensuration de soi, la dimension sociale est tout de m\'eame pr\'e9sente, elle l\'92est de diff\'e9rente mani\'e8re, et c\'92est ce que nous allons voir dans ce document. Il faut que chaque utilisateur puisse voir, mesurer, comprendre ses progr\'e8s de par la statistique, les nombres, l\'92\'e9tude sur la dur\'e9e etc. Ce qui est \'e9galement int\'e9ressant mais qui doit \'eatre correctement implant\'e9, c\'92est la comparaison ext\'e9rieure. \
\
L\'92utilisateur peut si il le veut, ajouter des amis ( tr\'e8s g\'e9n\'e9ralement des gens qu\'92il conna\'eet ) et voir les statistiques d\'e9finies publiques par l\'92utilisateur en question. Tout n\'92est qu\'92option, l\'92utilisateur n\'92est en aucun cas forc\'e9 de rendre ses stats publiques. Mais pour la dimension sociale et jeu vid\'e9o, il le fera probablement. \
\
Le but est d\'92avoir une partie d\'e9di\'e9e dans les param\'e8tres de l\'92app qui permettrait \'e0 l\'92utilisateur de r\'e9gler si oui ou non il veut que ses finances soient publiques, sa physio, son exploration du monde etc. Il faut qu\'92il puisse cocher et d\'e9cocher tout cela et que cela s\'92active / d\'e9sactive r\'e9ellement dans toute l\'92infrastructure suppabase. Aussi, maintenant, les stats d\'92amis doivent \'eatre visibles \'e0 seulement ces endroits : dans les views de cat\'e9gories correspondantes ( social, world et career ) l\'92utilisateur peut donc, si ces amis l\'92ont autoris\'e9s, voir leurs stats, les comparer avec les siennes etc. Il lui suffit de cliquer sur le nom d\'92utilisateur et c\'92est bon. Le deuxi\'e8me endroit et dans la modale de son ami, exemples, il va dans la barre de recherche et il tape le nom de son ami afin d\'92appuyer une conversation \'e0 un repas de famille, il lui suffira alors de cliquer sur le nom d\'92utilisateur ou la pop pour ouvrir cette modale, regroupant toutes les stats auquel il aura acc\'e8s, la pfp, la public card et les fonctions de changements de rang et de maintien ou non de l\'92amiti\'e9. C\'92est aussi dans cette modale qu\'92il doit pouvoir partager le profil de son ami, avec l\'92api IOS classique, ou un QR code auto g\'e9n\'e9r\'e9. Cette modale d\'92amiti\'e9 doit se d\'e9clencher d\'e8s que l\'92utilisateur appuie sur la pfp ou l\'92username de cette personne dans l\'92app. Sauf quand c\'92est dans les views \'e9nonc\'e9es plus haut ( social, world et career ), ici, il y a d\'92abord une modale d\'e9di\'e9e \'e0 cette cat\'e9gorie avec la comparaison etc. Ce n\'92est qu\'92une fois que l\'92user appuie sur la pfp ou l\'92username qu\'92il voit la modale d\'92amiti\'e9. \
\
Il faut connecter tout cela de mani\'e8re correcte et optimis\'e9e dans le code et dans supabase, avec des beaux visuels, ne d\'e9clenchant pas de failles et respectant les proc\'e9dures de middleware mise en place plus t\'f4t. \
\
}